---
title: Гармоническая конвергенция (Harmonic Convergence)
source: Player Core
---
# Гармоническая конвергенция (Harmonic Convergence)

[[rules/traits/solarian|Солариан]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 16  

Диссонанс дарует вам некоторую ясность и кратковременное второе дыхание в напряжённых ситуациях. Когда вы используете действие с признаком [[rules/traits/disharmony|дисгармония]], вы получаете количество временных Очков Здоровья, равное половине вашего уровня, до начала вашего следующего хода.
